Meine Geschichte beginnt eigentlich als ich vier Jahre alt war
und meine Familie in eine neue Gegend
in unserer Heimatstadt Savannah, Georgia zog.
Und das war in den 60er Jahren
als alle Strassen in dieser Gegend
nach Kriegsgenerälen der Konföderation benannt waren.
Wir wohnten in der Robert E Lee Allee.
Als ich fünf war
schenkten mir meine Eltern ein oranges Schwinn Stingray Fahrrad.
Es hatte einen geschwungenen Bananensitz und diesen Affenschaukel-Lenker
der den Radfahrer wie einen Orang-Utang aussehen ließ.
Deswegen wurden sie Affenschaukeln genannt.
Sie waren den Hot Rod Motorrädern der 60er Jahre nach modeliert,